2024/1/1 12:00:00
小明：亲爱的，新年快乐！
小红：新年快乐呀～今年是我们在一起的第三年了
小明：是啊，时间过得好快
小红：记得我们第一次见面是在咖啡店
小明：你当时穿了一条白裙子
小红：你还记得呀，你当时紧张得话都说不清楚
小明：那是太喜欢你了嘛
小红：哼，就会说好听的
小明：我说的是真的，每次看到你都很开心
小红：我也是呀，和你在一起的时候
小明：今年有什么想做的事吗？
小红：想和你一起去旅行，看更多的风景
小明：好，我带你去你看日出
小红：说定了哦，不许反悔
小明：绝不反悔，我们拉钩
小红：拉钩上吊一百年不许变
小明：对了，我给你准备了一个礼物
小红：真的吗？是什么呀？
小明：是一本相册，里面都是我们的照片
小红：哇，你什么时候偷偷拍的呀
小明：记录我们的美好回忆嘛
小红：好感动，我也给你准备了一份
小明：什么礼物？
小红：秘密，到时候你就知道了
小明：好期待啊
小红：下周我们一起去看樱花吧
小明：好啊，听说樱花树下很浪漫
小红：到时候我们拍照留念
小明：把我们的故事都记录下来
小红：嗯，让每一天都成为美好的回忆
小明：有你在身边，每天都很幸福
小红：我也是，爱你哟
小明：我也爱你，永远
